[outro jingle]
왠지 안녕?
안녕!
안녕.
우리 캠핑 오니까 너무 좋다.
너무 따뜻하다.
불멍도 때리고.
안녕.
안녕 안녕 안녕!
아 생각보다 좀 금방 만나는 것 같죠?
이번 주는?
그렇죠.
금요일날 우리 신호등즈라고 했나요?
임시 임시 신호등.
임시 신호등은 뭐야?
근데 임시는 뭐야?
그러니까 아직 확정이 아니라서.
왜?
아 그냥 우리 땅땅땅 안 해가지고.
아 그래.
땅땅땅 해.
그러면 아 그래.
근데 나 또 생각해본 거 있거든.
뭐?
어.
땐 땐
땐 땐 땐 땐 땐 땐 땐 즈 땐 땐 땐 땐 즈는 뭐야?
아 잠깐만.
땡.
잠깐만.
아닌데.
아 아니다.
땐 이게 무슨 통?
땡.
아닌데.
그럴 거면 달라.
빵빵.
신호등.
아 신호등즈 하자.
그냥 신호 좋아요.
땅땅땅 안 했으면 임시 신호등즈 하시고 다음에 할 때 땅땅땅 이제 한번.
아 좋아 좋아.
좋아.
그쵸?
그때 확정 내시고.
다음에 이 조합이 모이는 일은 없을 수도 있을 것 같아.
맞아 맞아.
말고 다른 게임 말고 다른 거 할 거지.
어.
할 수도 있지.
그럼요.
좋은 저녁입니다.
맞아요.
이렇게 모닥불 앞에 따뜻하게 있고
캠핑 캠핑 오늘 한번 와봤는데 여러분들 캠핑 좀 해보셨나요?
저 어렸을 때.
어렸을 때.
부모님 따라서.
어.
저도 학생 때.
학생 때.
부모님이랑 같이 했던 것 같아.
뭔가 성인되고 나서는 갈 시간이 많이 없었던 것 같아.
저는 자고 오는 거 말고 그 당일치기.
그냥 이렇게 막 갖춰진 캠핑이 아니라 그냥 그 캠핑 의자랑 이런 것만 들고
가서 그냥 라면 먹고 오고 이런 걸 좀 많이 했던 것 같아요.
간단하게.
우리 다 같이 캠핑 가도 되겠다.
재밌겠다.
글램핑.
벌레 벌레 누가 잡을래?
애프킬라 벌레 잘 잡는 사람.
그냥 아니지.
1인이 전기파리채 해갖고.
다다다다다다다다다다.
잡아다녀야지.
무슨 소리야?
자기 벌레는 자기가 죽여.
벌레 무서워해?
아니 그건 싫어.
그건 잡을 수 있는데 이제 만약에 뭐 텐트 안에 다리가 많은 애들이 들어왔어.
아 나는 싫어하긴 하는데 죽여 그냥.
하!
소리 지르면서.
아 근데 벌레가 있는데 굳이 캠핑을 가야 될까?
그러니까 우리는 곱게 놀자.
근데 약간 그런 게 있지.
그 풀숲에 이 풀벌레 소리랑 이런
찌지리리리
뭐야?
찌리리공이야 뭐야?
찌리리공.
찌르르 거리는 그런 소리를 들으면서 또 이야기하고 하는 그런 맛이 또 있죠.
그럼요.
그럼.
웬즈들은 캠핑 좋아하나요?
은근 요즘에 또 캠핑을 취미로 하시는 분들이 좀 많으셔가지고.
어우 맞아요.
그리고 또 모기 시즌이니까.
글램핑이면 그래도 좀 나름 쾌적하지 않나?
그쵸.
근데 그래도 야외고 산속이면은 뭔가 그래도 뭔가 화장실이나 이런 것도 막
공용으로 안 써도 되고 개개인 화장실도 있고.
그런 데도 있어.
그러니까 주택인데 마당에서 글램핑을 하는 거야.
불멍하고.
그것도 괜찮다.
사실 약간 이 오브젝트들이 배치된 곳에 있고 싶은 거지.
어 맞아.
분위기만 나면 돼.
나도 생텐트는 약간 좀.
맞아.
허리 아플 것 같아.
누가 지을건데?
내 생각엔 짓다가 야 그냥 꼬챙이 하나 세우고 여기 밑에서 자자.
움막처럼 살자.
아니야.
원터치 챙겨가면 돼.
내가 봤을 때 그거야.
지금이라도 안 늦었긴 해.
집에 갈래?
아니면 가까운 숙소를 일단 누가 찾아.
그치?
아 맞아.
근데 이게 텐트 설치랑 이런 게 너무 힘들어가지고.
맞아.
그 텐트 설치만 해?
뭐 이것저것 다 깔아야 되잖아.
맞아 맞아.
살림을 옮겼다가 다시 깔고 다시 접는 느낌인 거죠.
그래서 저 완전 옛날에 그 앞 뭔가 주택 옥상 같은데 되게 옥상이 넓은데
거기에 이렇게 텐트 엄청 크게 해가지고 캠핑 온 것처럼 그렇게 해서 숙박
가능한 그렇게 대여해주는 곳도 있더라고.
어 신기하다.
재밌었어요.
캠핑 낭만.
응.
캠핑 좋긴 해.
낭만은 있지.
맞아.
근데 원래 낭만은 그런 타서 고생하는 시간.
좋은 사람들과 좋은 시간.
나는 그거 하고 싶어.
저희가 또 조만간 저희 집에 다 같이 자잖아요.
각자 음식 1인분씩 사오고.
아 포트럭 파티.
아시죠?
그거 하면 안 돼?
뭐?
그 각자 재료 하나씩 가져와서 비빔밥 만들기.
아 그거 재밌겠다.
어 맞아 나도 최근에 그거 봤는데 재밌겠다.
그래서 오늘 방송하기 전에 같이 할까 하다가 귀찮아가지고 안 움직였는데.
각자 음식 1인분씩?
어 그것도 좋고 너가 말한 비빔밥도 좋고 상관없어.
재밌겠다.
저 포트럭 파티 한번 해봤거든요.
한국 사람들은 절대 1인분만 사오지 않아.
맞아 맞아 맞아.
아 부족하지 않을까?
애초에 비빔밥 만들 때도 하나만 챙겨오지 않을 텐데.
맞아.
그러니까.
밥 가져온 사람 밥 다섯 개 들고 와야지.
그치.
아 그러니까 이제 개수의 문제가 아니라 밥도 들고 오고 만약에 아 김 같은
거라도 조금 챙겨갈까?
그러면 최대 두 개까지만 어때?
최대 두 개?
그러니까 밥이랑 참기름 이런 식으로.
오케이 근데 막 그런 거 아니야?
밥이랑 계란 막 간장 이런 거밖에 안 남아서 그냥 계란.
내가 봤을 때 여기 나물 들고 오고.
어 어 그럴 것 같아.
여기 무조건 나물.
내가 약간 고추장 이런 거.
그리고 수아 언니가 뭔가 밥 아니다.
지안 언니가 밥 들고 올 것 같고 뭔가 초원이가 계란.
계란.
계란 들고 올 것 같고.
수아 언니는 진짜 모르겠네.
갑자기 이상한 무슨 진짜 막 이상한 거 들고 올 것 같아.
나 참깨.
맛있겠다.
참깨.
갑자기 후리카케.
열려라!
그러니까 포트럭 파티하면 이, 삼인분씩은 무조건 기본으로 갖고 오는 것 같더라고.
맞아 맞아.
한국 사람들 특이래.
외국에서도 이제 한국인 직원이 있는 외국인들 여러 명 있는 이렇게 기업에서
포트럭 파티를 하면 다들 진짜 1인분만 가져오는데 한국 사람들만 이, 삼인분씩
이렇게 챙겨온다고 그러던데.
진짜?
어 근데 사실은 우리 모두 해본 적이 있어요.
학교 다닐 때 무조건 하는 그게 있거든요.
애들끼리 점심시간에 급식 안 먹고.
난 안 해봤어.
당신만 해보신 것 같아요.
나 해봤어.
웬즈들.
어 빙수 맞아.
어 나도 해봤어.
나 빙수 빙수 해봤어.
그치 약간 그런 그런 거랑 같은 거지.
근데 안 해봤어.
근데 그 빙수 얼음이 안 녹는 거야.
안 녹거나 이미 다 녹았거나 둘 중에 하나야.
아 맞아.
아 나는 그랬던 것 같은데.
그 그 제빙기라고 하나?
그 가는 거를 들고 왔는데.
그거를 들고 와?
그걸 들고 와.
아니 우리 집에 있어서 내가 들고 갔는데 필요가 없는 거야.
그냥 숟가락으로 깨지는 거야.
그렇지 우유면은 특히.
그래가지고 다 깨놨더니 너무 금방 녹고 또 살짝 과자를 이제 막 랜덤으로
해서 들고 왔는데 다 단 거를 들고 오다 보니까 진짜 초코과자, 초코과자,
초코과자 여기다가 초코시럽까지 너무 달아가지고.
맛있긴 하겠다.
나눔했습니다.
생각해 보니까 그 일본 워크샵을 먼저 갔잖아요, 회사에서.
근데 그때도 저녁에 1인분씩 사 와서 같이 먹기라고 했는데 1인분 사오는
사람이 아무도 없어.
그러니까 자기가 먹을 1인분과 남과 나눠먹을 음식 해서 기본 두 개에서 세
종류를 갖고 오니까 많긴 하더라고요.
일단 내 거 그리고 그다음 거 이런 느낌으로.
아니면 그것도 있잖아.
그 색깔별로 간식 사오기.
아 뭔지 알아.
재밌겠다.
그것도.
이것도 한번 넣어서.
그래서 뭐 할 거야?
수아언니 집 갈 때.
나 랜덤 비빔밥 하고 싶은데.
그것도 재밌겠다.
근데 그 비빔밥을 그 전 스케줄까지 그 싱싱하게 잘 살아 있을까?
날씨 요즘 날씨가 더워서 상하는 음식.
그것까지 잘 고려해 봐야 될 것 같아.
배달을 시키는 거 어때?
수아언니 집에 1인분.
아 근데 최소 두 인분.
그치.
뭐 치킨 하나 띡 시키고 이제 다섯 명 다 치킨 시키고.
그냥 배달 음식으로 하자.
각자.
포장을 해와야 되나?
각자 그냥 집에 딱 모여서 서로 휴대폰 보여주지 말고 1인분을 시켜.
아니면 그거 어때?
막 사다리 타기 해서 랜덤 금액.
아니 아니야.
그거 하지 말자.
라고 하면.
복잡해.
어 그러니까 만약에 뭐.
학생 웬즈들이 있으면 시험 끝나고 또 요즘 시험 기간이잖아요.
그래?
어 요즘 시험 기간이지.
파이팅!
잠시만 비빔밥에 김이랑 참치를 넣어요?
진짜?
넣을 수도 있지.
참치.
김이랑 참치는 넣어도 맛있을 것 같아.
맛있긴 하지.
나-나는 그 비비는 거에 김이 들어가잖아.
응.
나 절대 안 먹어.
왜?
김 너무 맛있는데 나 무조건 넣어.
나도 넣어.
그게 김이 약간 수분이랑 만나서 비벼져서 시간이 지나잖아.
그럼 너 떡볶이 먹을 때 나오는 그런 주먹밥도 안 먹어?
날치알 주먹밥은 괜찮은데 비비면 약간 좀 그 김 비린내가 나.
아, 그거 뭔지 알아.
그거 뭔지 알아?
그게 맛있는데 나 그 김 비린내 좋아해.
난 싫어.
외국에서는 이름 첫 알파벳으로 간식을 가져온대요.
어, 재밌겠다.
우리 왠지들도 기회가 되시면 해보시고 우리가 또 오늘 캠핑 왔으니까 캠핑하면
또 낭만 있는 노래를 부르는 게.
아 그죠, 그죠.
국룰이잖아요.
저희가 오늘.
저 혼자요.
말씀하세요.
저희밖에 없으니까요.
캠핑장에.
사실 저번주 단체 방송 때 이제 새로 오신 분인지 모르겠는데 누가 왜 여기는
노래 라이브 잘 안 하냐라고 해주셔가지고 또 기획을 해주셨더라고요.
공주들아 나 내일 오디션인데 노래를 페이퍼 플래인으로 하기로 했어.
오, 진짜요?
파이팅!
그러면 수아의 그 고음쇼도 같이 하시는 거예요?
그치?
일절만 보여줘요.
오디션은 보통 일절만 하잖아.
그거 했으면 메인보컬과 한번 뽑힐 수도 있겠다.
어, 이 친구 고음 잘하네.
이 친구 기세가 대단한데.
좋습니다.
그러면 한번
해볼까요?
좋습니다.
오늘 목소리 톤도 이렇게 가져가나요?
그죠.
그렇습니다.
동물의 숲 스타일로.
물을 가져오거라.
그럼 각자 한 곡씩 먼저 해볼까요?
개인곡으로.
한 곡씩.
좋아요.
먼저 해보고 싶은.
잔잔한 노래.
되실까요?
노래 또 캠프파이어 하면
그 노래 불러야죠.
각자 한 곡이라며.
각자 한 곡.
그 노래요.
아.
그 노래가 뭔데요?
노래를 부르기로 했잖아.
근데 각자 한 곡으로 그 전제조건이 바뀌어버렸는데.
아, 그래?
그래.
그래?
아, 그럼 이 노래로 막을 열고.
그쵸.
시작할까?
좋아요.
예, 예.
휴.
비바람이 치던 바다.
에?
이거 맞아?
맞아요.
이 곡인가요?
세븐틴 선배님들의 캠프파이어.
렛츠고!
[노래] 오늘 밤에 다 함께 우리가 같이 둘러앉아 서로를 바라볼까.
너를 닮은 날씨와 꽃길 위에 추억들 모두 적은 쪽지를 앞으로 내서 서로에게
건네주며.
베풀지 못했던 우리 속마음을 앞으로 다 깨 알아볼 수 있을 거야.
서로의 눈빛 이젠 알잖아.
내 옆에서 쑥스럼뿐이던 내가 어느새 너와 눈 맞춰
오늘따라 더 가깝게 비치는.
밤하늘 밝게 비춘 우리의 노랫소리 우리의 웃음소리.
하나둘씩 피는 불씨 속에 보이는 우리 추억 더 밝게 빛나고.
오늘이 지나가도 함께 만든 이 노래 잊지 않았으면 해.
내 옆에 있던 너.
네 옆에 있던 나.
서로를 만든 우리의 캠프파이어.
너는 내게.
Skr skr.
날 만난 너에게 뭐가 그리도 참 고마웠는지.
잡은 손은 못 떼고 마주친 눈과 애도 미소만 늘어가니까.
시간은 빨리 가 아쉬운 마음은 벌써.
너보다 눈치도 빠르지.
속도 모르고 시간은 흘러가지.
쉽지 않지.
너와 나 여기까지 또 우린 서로만 믿고 왔지.
꿈쩍 같은 시간 금방 흘러가니까 꽉 붙잡아 두고 싶어.
너와 함께니까.
내 손에 손 기타와 타오른 불꽃 앞에 긴 얘기로 출발하는 추억의 기차.
밤하늘 밝게 비춘 우리의 노랫소리 우리의 웃음소리.
하나둘씩 피는 불씨 속에 보이는 우리 추억 더 밝게 빛나고.
우리라는 시간에 쫓겨 잊지는 말아요.
얼마나 소중한지 얼마나 고마운지.
매일
아침에
달빛이 꺼져도 우리 밤은 꺼지지 않아요.
힘들고 지칠 때 그대 밝혀줄게요.
환하게 웃어봐요.
서로의 힘이 될 수 있게 다 같이 불러봐요.
이 밤이 지나도.
힘들고 너 지칠 때 그대 밝혀줄게요.
내 손을 놓지 마요.
내 옆에 있던 너.
네 옆에 있던 나.
서로를 밝힌 우리의 캠프파이어.
아, 목이 잠겼어요.
땡큐.
멋지다.
아, 모닥불이 있으니까 같이 있는 것 같아.
뭐야?
꺄르르.
우리 같이 있잖아.
그럼 어느 방향부터 뽑아볼까요?
여기 양옆에서 가위바위보 하죠.
유후.
가위 바위 보.
보.
어 뭐야?
청승.
먼저 할래요?
먼저 할래?
늦게 할래?
아,
먼저 할까요?
좋아요.
네.
오케이.
이렇게 갑니다.
뭐 부르실래요?
완곡인가요?
뭐 완곡도 되고 일절 추기도 되고 상관없습니다.
그러면 저는
잠시만요.
최유리 선배님의.
설마.
제목이.
아 생각을 멈추다 보면 하겠습니다.
숲 기대했어.
숲 좋죠.
[노래] 어떻게든 너에게 사랑한단 말하면 꿈이라도 매울 듯 상상이고 그래
어쩜 우린 서로를 사랑한 게 아니고 꿈이지 않은 모습의 사랑인가.
이런 생각을 하다 보면
멈춘 흐르는 날은 다
사랑이고
마음이면 그것은 다 자리에 있으니.
우 아름다운 날
이런 여유로운 날은 자연스럽게도 멈춰진 생각에
뒤따라오는 사랑이 채워주는 하루야.
오 너무 좋다.
[노래] 나는 애써 그진 생각을 다시 되돌아보면 아직은 멀었구나 사는구나
그래
어쩜 너는 나와 같은 생각을 하는지 그렇다면 우리는 다 사랑인가
그러니 이제 멈춰야 해 그때의 우리는 당연한 사랑이고
마음이면
다음 달에도 있어줄 것이니.
우 아름다운 날
이런 여유로운 날은 자연스럽게도 멈춰진 생각에
뒤따라오는 사랑이 채워지는 하루.
아직 멀었나 싶어
그날이 오면 우리가 알아볼 수 있을지를
아무도 모르는
멈춘 생각에 여유를 하는 것은 나뿐이야.
예.
음색 뭐야.
진짜 좋다.
뭐야?
에?
감사합니다.
저는 바로 보이는 저 안티프리즈 갈까 하는데요.
좋은데요.
아리까리해요.
기억이 잘 안 나네요.
괜찮습니다.
백예린 선배님.
백예린 선배님의 안티프리즈.
좋습니다.
나 근데 슬아피 선배님 말하지 마세요.
나도 나도.
[노래] 우린 오래전부터
어쩔 수 없는 거였어.
우주 속을 홀로 떠돌며
많이 외로워하다가 어느 순간 태양과 달이 겹치게 될 때면
모든 것을 이해할 수 있을 거야.
하늘에선 비만 내렸어.
뼛속까지 다 젖었어.
얼마 있다 비가 그쳤어.
대신 눈이 내리더니 영화에서도 볼 수 없던 눈보라가 불 때.
너는 내가 처음 봤던 눈동자야.
낯익은 거리들이 거울처럼 반짝여도.
네가 건네주는 커피 위에 살얼음이 떠도.
우리 둘은 얼어붙지 않을 거야.
바닷속의 모래까지 녹일 거야.
춤을 추며 절망이랑 싸울 거야.
얼어붙은 아스팔트 도시 위로.
숨이 막힐 것 같이 차가웠던 공기 속에.
스며들어 오고 있어.
우리 둘은 얼어붙지 않을 거야.
바닷속의 모래까지 녹일 거야.
춤을 추며 절망이랑 싸울 거야.
얼어붙은 아스팔트 도시 위로.
너와 나의 세대가 마지막이면 어떡해?
또 다른 빙하기가 찾아오면 어떡해?
긴 세월에 변하지 않을 그런 사랑은 없겠지만 그 사랑을 기다려 줄 그런 사람을
찾는 거야.
우
여기까지 하나요?
네.
아, 노래가 아직 안 끝난 거구나.
그다음 하고 있네.
길어서 여기까지 하겠습니다.
그거 같다.
투바투 선배님들 뭐?
아, 이거 뭐야?
뭐야 그게?
바로 다음 곡 해볼까요?
예.
정했나요, 언니?
그럼요.
저 뭐 할지 고민하고 있었어요.
저 태연 선배님의 기억을 걷는 시간.
기억을 걷는 시간.
아직도 이거냐?
맞아요.
두 번째 거 들어주세요.
아.
세 번째 거 틀어주세요.
뭐야?
[노래] 너의 소리를 듣고 아직도.
너의 손길을 느껴 오늘도.
난 너의 흔적 안에 살았죠.
아직도.
너의 모습이 보여 아직도.
너의 온기를 느껴 오늘도.
난 너의 시간 안에 살았죠.
길을 지나는 어떤 낯선 이의 모습 속에도.
바람을 타고 쓸쓸히 춤추는 저 낙엽 위에도.
뺨을 스치는 어느 저녁의 그 공기 속에도.
내가 보고 듣고 느끼는 모든 것에 니가 있어.
그래, 어떤가요?
그대
어떤가요, 그대?
당신도 나와 같나요?
귓가에 덩그러니 놓여진 저 의자 위에도.
물을 마시려 무심코 집어든 유리잔 안에도.
나를 바라보기 위해 마주한 그 거울 속에도.
귓가에 살며시 내려앉는 음악 속에도 니가 있어.
어떡하죠, 이젠?
그대는 지웠을 텐데.
어떡하죠, 이제 우리.
다 같이.
라라라라라라라라.
계속 해주시면 돼요.
어떡하죠, 이제.
라라라라라라라라.
그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸만 시원이 붉어져.
그리움의 문을 열고 너의 기억이 날 찾아와 자꾸만 가슴이 미어져.
라라라라라라라라.
여기까지 할까요?
땡큐.
우!
예.
우후!
저는 바로 갈게요.
어떤 거죠?
아이유 선배님의 무릎 가겠습니다.
오, 무릎.
무릎.
니킥!
에?
[노래] 모터 정지된 밤에 혼자 후드 가니 앉아
다 지나버린 오늘을 보내지 못하고서 깨어 있어.
누굴 기다리나.
아직 할 일이 남아 있었던가.
그것도 아니면 돌아가고 싶은
그리운 자리를 떠올리나.
무릎을 베고 누우면 나 아주 어릴 적 그랬던 것처럼 머리칼을 넘겨줘요.
그 좋은 손길에 가무룩 잠이 들어도 잠시만 그대로 두어요.
깨우지 말아요.
아주 깊은 잠을 잘 거예요.
음.
개똥밥이요.
저 용암의
눈을 다시 나에게 내리면
나 그 때처럼 맑게
깨우서 보일 수 있을까?
나 지친 것 같아.
이 정도면 오래 버틴 것 같아.
그대 있는 곳에 돌아갈 수 있는
지름길이 있다면 좋겠어.
무릎을 베고 누우면 나 아주 어릴 적 그랬던 것처럼 머리칼을 넘겨줘요.
그 좋은 손길에 가무룩 잠이 들어도 잠시만 그대로 두어요.
깨우지 말아요.
아주
깊은 잠을 잘 거예요.
스르르르르
스르르 깊은 잠을 잘 거예요.
스르르 깊은 잠을.
감사합니다.
땡큐.
잠을 하고 가사가 없구나.
잠든 거야.
잠들 뻔했습니다.
깊은 잠을.
저는 아실 분은 아실지 모르겠지만 스피츠라는.
아, 아까.
네?
네, 스피츠.
일본 노래.
노래를 혹시 아시는지?
야호!
좀 마음이 폭닥폭닥해진다.
네, 저는 그럼 살짝 밴드 감성으로 가보겠습니다.
오케이.
네, 로빈손 가겠습니다.
[음악 소리] 점자 좀 들어가지고 밴드 이 사운드를 즐겨, 즐겨주시면.
하이야!
하하하.
아, 뒤늦게 웃어.
어, 지금.
[노래]
감사합니다.
땡큐.
잠을 하고 가사가 없구나.
잠든 거야.
잠들 뻔했습니다.
깊은 잠을.
저는 아실 분은 아실지 모르겠지만 스피츠라는.
아, 아까.
네?
네, 스피츠.
일본 노래.
노래를 혹시 아시는지?
야호!
좀 마음이 폭닥폭닥해진다.
네, 저는 그럼 살짝 밴드 감성으로 가보겠습니다.
오케이.
네, 로빈손 가겠습니다.
[음악 소리]
점자 좀 들어가지고 밴드 이 사운드를 즐겨, 즐겨주시면.
하이야!
하하하.
아, 뒤늦게 웃어.
어,
지금.
[노래]
[노래] 타숨에 내뱉고 갓길에 버려진 고양이도 어디선가 울고
있어.
안아서 쓰다듬어주면 자꾸 뺨을 붙이는구나.
いつもの交差点で見上げた丸い窓は薄汚れてる。ギリギリの三日月も僕を見てた。
待ち伏せた夢のほとり。驚いた君の瞳。そして僕ら今ここで生まれ変わるようだ。
でも触れない二人だけの国。
終わらない歌ばらまいて。
大きな力で空に浮かべたら。うらら宇宙の風に乗る。
うらら宇宙の風に乗る.
숨 딸려.
노래 좋다, 이거.
감사합니다.
목소리가 너무 잘 어울리는 것 같아.
음.
삐쭈 노래 좋습니다.
많이 들어주세요.
[웃음]
갑자기 홍보.
언제 나온 노래인 거예요?
아 좀 됐네요.
엄청 옛날에 나온.
아 드라마인 건가요?
사람 나오는 드라마인가요?
아니면.
몰라요.
드라마는 모르는데 이 가수를 좋아해서.
아.
음.
드라마.
1995년에 나온 노래랍니다.
우리 태어나기도 전에.
그러니까.
오 대박.
태어나기도 전이야.
그러니까.
옛날 노래가 좀 좋긴 해.
근데.
그죠?
예.
저희가 또 항상 방송에서 노래를 부를 때 보통 이렇게 개인 곡을 부르기보다는
단체 같이 부를 수 있는 거를 좀 많이 했는데.
맞아요.
오늘은 뭔가 또 우리 한 명 한 명씩 다 부르고 하니까 좀 웬즈들이 좋아할
것 같기도 하고.
오늘 잔잔한 곡 위주로 하는 거지.
네.
그쵸.
왜 이렇게 송 하면 안 돼.
너무 시끄러우면 안 되니까.
여기 숲이잖아.
숲이에요.
왜 뽀로로들도 다 노래하는 뽀로로와 노래 해 몰라?
뭐 웬즈들 듣고 싶은 거 있으면 채팅으로 써주셔도 되고요.
저희끼리 뭐 이렇게 또 이야기하다가 생각나면 또 같이 부르고.
네.
이게 좋다.
그러니까 이거 부를 때마다 그 부르는 사람 맞게 하트 색깔이 올라오더라고.
맞아.
귀여워.
귀여웠어.
디토.
아 오랜만에 갈까요?
오랜만이다.
디토도 좋다.
오랜만인데.
진짜 오랜만이다.
파트 안 까먹으셨죠?
네.
어 아마도?
아 네네.
아 해보자.
해보자.
오랜만에.
어.
처음에 나였나?
그 다음에 벌써 나지.
그랬던 것 같은데.
[노래]
Stay in the middle.
Like you a little.
Don't want no riddle.
말해줘 say it back.
Oh, say it ditto.
아침은 너무 멀어.
So say it ditto.
훌쩍 커버렸어.
함께한 기억처럼.
널 보는 내 마음은.
어느새 여름 지나가네.
기다렸지 all this time.
Do you want somebody?
Like I want somebody?
날 보고 웃었지만.
Do you think about me now yeah?
All the time yeah.
All the time.
I got no time to lose.
내 길었던 하루.
난 보고 싶어.
Ra-ta-ta-ta 울린 심장.
Ra-ta-ta-ta.
I got nothing to lose.
널 좋아한다고.
우 와 우 와 우 와.
Ra-ta-ta-ta 울린 심장.
Ra-ta-ta-ta.
Don't want to.
Stay in the middle.
Like you a little.
Don't want no riddle.
말해줘 say it back.
Oh, say it ditto.
아침은 너무 멀어.
So say it ditto.
I don't want to.
Walk in this 미로.
다 아는 건 아니어도.
바라던 대로 말해줘.
Say it back.
Oh, say it ditto.
I want you so, want you.
So say it ditto.
'Bout just anybody.
너를 상상했지.
항상 닿아있던.
처음 느낌 그대로.
난 기다렸지 all this time.
I got nothing to lose.
날 좋아한다고.
우 와 우 와 우 와.
Ra-ta-ta-ta 울린 심장.
Ra-ta-ta-ta.
But I don't want to.
나야?
누구야?
나 아니야?
너무 나다 보다.
말해줘 say it back.
Oh, say it ditto.
아침은 너무 멀어.
So say it ditto.
I don't want to.
여도 바라던 대로 말해줘.
Say it back Oh say it ditto I want you so,
want you So say it ditto.
아,
나 까먹었어.
내 파트.
아니, 약간 웃겼던 게 뭔지 알아?
우와 안 잊었구나 너무 좋아 이렇게 하다가 이제 갑자기 수아가 내 여기 나야?
너야?
나야?
내가 마이크 들고.
너야?
나야?
수아 언니가 나한테 말한 줄 모르고 나 이브 언니한테 물어본 줄 알고.
에?
이러고 있었는데 갑자기 눈이 어디를 향하는지 모르겠네.
갑자기 나한테 물어보는 것 같은 거야.
아니 너가 갑자기 마이크 올리길래 너야?
나 아까부터 계속 불렀을 때 네가 네가 아니 이래서 난 나네.
그러고 나서 올라온 게 잊었구나.
아니 끝에 가 기억이 안 나더라고.
귀여워.
갑자기.
왠지 좀 귀엽네.
어?
어.
아이 좀 불은지가 돼가지고 작년에.
불은지요?
작년에, 불은지.
작년에 됐죠?
십일월에 올라온 건가 이게?
어 그래가지고.
연습할 때는 좋았던 걸로 기억하는데.
에?
구미클라.
구미클라 어쿠스틱 버전 있으면 괜찮겠다.
티켓?
뭔 버전?
하나, 하나 해주시면.
어쿠스틱 버전.
구미클라 노래방에 없네.
있으니까.
아, 신청을 한 거까지는 않은데 아직.
맞아, 그게 안 되나 보다.
어느 정도 이게 신청이 올라와야.
되면 좋겠다.
등재된다고 하더라고요.
뭔가 하고 싶은 노래 있으신 분 있나요?
생각은 많은데 음
뭘 하면 다 같이 이렇게 듀엣도 할 수 있을까?
좀
생각이 드네요.
혼자 하고 싶으면 해도 돼.
같이 해도 되고.
첫 번째 거 같이 할 사람.
어, 저도 압니다.
아는 곡이 아니잖아요.
세 명이서 해볼까?
그래.
그럼 세 명이서 좋아요.
또 우리 둘이네.
뭐 할지 상의하자.
나의 손?
어 나의 손으로 가자.
이렇게 이렇게 돌자.
수아 언니부터.
아 그래요.
그래.
한은호 선배님의 사랑하게 될 거야.
사랑하게 될 거야.
영원히 꿈꾸던 널 떠나보내고 사소하던 날까지도 떠나보냈네
오늘은 내게 남아있는 건 피하지 못할 차라리 못할 뿐이야
그곳에 나는 얼마만큼 울었는지 이곳에 나는 누구보다 잘 알기에 후회로 가득
채운 유리잔만
내려다보네
아
뭐가 그리 샘이 났길래 그토록 휘몰아쳤던거
그럼에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야
이게 제가 노래를 부를 때 마이크를 주둥이에 딱 붙이고 불러가지고.
그러니까 그래서 크게 들리는 거예요.
아파 했지만 또 아파도 되는 기억 불안한 내게 모란돌을 쥐어주던 깨진 조각들
버질러 나온 눈물
곁들여 보네 아 뭐가 그리 샘이 났길래 그토록 휘몰아쳤던가
그럼에도 불구하고 나는 너를 용서하고 사랑하게 될 거야 아
뭐가 그리 샘이 났길래 그토록 휘몰아쳤던걸 그럼에도 불구하고 난 너를 용서하고
사랑하게 될 거야 사랑하게 될 거야 Thank you thank you.
뭐 아니 저희 우리 둘이 공통적으로 아는 노래가 없어.
그럼 취향이 다 다르기 때문에.
그럼 뭐.
언니 이거 같이 부르지 않았어 둘이?
얘 안다고 했는데 갑자기 몰라!
아니 몰라가 아니라 뭔가 유닛으로 좀 같이 하고 싶은 줄 알고 그러니까 같이
뭔가 여기 세 명 있으니까 이제 우리 둘이 하자 이런 느낌이었는데.
노래방 где 잘했어?
노래 취향이 안 맞으니까 이제 지아 언니가 그냥 따로 하자 이래서.
그래 너가 부르고 싶은 걸 다른 사람이 한번.
한 번 얘기해 봐.
근데 또 나눠도 돼요.
부르고 싶은 거?
따라라랏따라
인기차트!
같아.
띠롱 띠롱 띠롱.
아 이거 아 오늘 되려나?
띠롱 띠롱 띠롱 띠롱.
노래방 노래방 안 간지도 꽤 된 거 같아.
어, 나도 최근에 갔다 왔어요.
오 진짜요?
이거 하려고 한번 목 풀러 갔다 왔어요.
뭐야?
왜 기억도 안 나?
어제가 오늘 같고 막 그래요 저는.
맞긴 해.
어 가물가물해 나 있잖아.
그 노력 아시는 분?
몰라요.
아 네.
나도 노력해 봤어.
어 맞아.
알아?
둘이 불러.
불어 불어.
두 키 올려서 해도 돼?
혹시 하다가 제가 혹시 탈주를 해도 될까요?
그럼요.
탈주, 탈주할게 하고 해도 돼.
알겠어.
박원 선배님의 노력 한번 해보겠습니다.
두 키 올려주세요.
잠깐 이별해야 되거든.
마음을 이별해야 돼.
아직 헤어진 상태는 아니고.
첫 가사가 뭐지?
널 만날 수 있는 날.
아.
[노래] 널 만날 수 있는 날.
친구를 만났고.
끊이지 않던 대화가 이젠 끊기고.
널 바라보다가
다른 사람을 겹쳐 봤어.
누군가 내 안에 들어온 것도
아닌데.
사랑한단 말은
점점 미안하고.
억지로 한 것뿐인데.
넌 좋아하고.
너에게만 나는
아주 바쁜 사람.
내 연락을 기다리다가 더 잠들겠지.
나도 노력해 봤어.
우리의 이 사랑을.
안 되는 꿈을 붙잡고 애쓰는 사람처럼.
사랑을 노력한다는 게 말이 되니?
똑같은 걸
특별하다고.
같은 걸 운명이라 믿던 날들이야.
지금부터.
넌 오늘보다 내일
날 더 사랑할 텐.
난 내일보다 오늘 더 사랑할 텐데.
나도 노력해 봤어.
우리의 이 사랑을.
아픈 몸을 이끌고 할 일을 끝낼 때처럼.
사랑을 노력한다는 게 말이 되니?
말이 되니?
가사 봐도
되니?
된다.
사랑을 노력한다는 게.
노력으로 안 되는 게 있다는 게.
사랑을 노력한다는 게 말이 되니?
너는 아직 아무것도 모르고만 있는데.
어떻게 말해야 할지 나도 모르겠어.
그렇게
널 만나러 가.
헤어지자.
안 돼.
미안하다.
다시 만나자.
아, 진짜 가사가 너무해.
이게 이게 노래 부른 사람이 이별을 얘기하는 거야?
노력이 안 된다고 그런 내용이야?
너를 이제 사랑하지 않는 거야.
이제 사랑을 노력하는 게 말이 되니?
다비치.
다비치 선배님 이 사랑 아시, 아는 사람?
네?
다비치 선배님 이 사랑.
전 모릅니다.
저도 모릅니다.
그러면 나 혼자 부를게, 그냥.
좋아요.
예스.
아, 이 노래 모른다고?
다들 태양의 후예 안 봤어?
나도 안 봤어.
그러니까 그거야.
[노래] 시간을 되돌리면 기억도 지워질까?
해볼 수도 없는 말들을 내뱉는 걸 알아.
너 힘들게 했고 눈물로 살게 했던 미안한 마음에 그런 거야.
하지만 난 말야.
너의밖엔 선 살 수 없어.
내겐 너 하나로 물든 시간만이 흘러갈 뿐이야.
사랑해요.
고마워요.
따뜻하게 나를 안아줘.
이 사랑 때문에 나는 살 수 있어.
사랑은 그런가 봐.
무슨 말을 해봐도 채워지지 않는 것 같은 마음이 드나 봐.
내 욕심이라고 다시 생각을 해봐도
그 마음 쉽게 사라지지 않아.
알잖아.
난 말야.
너의밖에는 살 수 없어.
내겐 너 하나로 물든 시간만이 흘러갈 뿐이야.
사랑해요.
고마워요.
따뜻하게 나를 안아줘.
이 사랑 때문에 나는 살 수
있어.
돌아가도 다시 견딜 수 있을까?
너무 힘들던 시간들.
흔들리지 않은 너를 볼 때면
떨리는 내 입술이.
туруру ту루루.
싼 싼.
하나 먹어요.
아 치킨.
아 오케이.
알잖아.
난 말야.
너의밖에는 살 수 없어.
내겐 너 하나로 물든 시간만이 흘러갈 뿐이야.
사랑해요.
고마워요.
따뜻하게 나를 안아줘.
사랑 때문에 나는 살 수 있어.
사랑 때문에 나는 살 수
있어.
네, 그렇다네요.
사랑 들으니까 알겠죠.
사랑 때문에 나는 살 수 있대.
노래 유명하지만 후렴 들으니까 바로 알았어.
아 좋네요.
좋네요.
사랑 좋죠.
사랑해.
사랑한다고.
아니, 이게 이 노래 들으니까 갑자기 그 인스타에서 봤던 그 릴스가 스쳐지나가는
거야.
어떤 거?
이 중독자.
뭔데 말할 수 없어.
아, 뭔데 말해줘.
그 방용이야.
그럼 끝나고 말해줘.
말해줘.
아, 궁금하시오?
저희끼리만 아는 얘기로.
아, 노래 좋네요.
재밌다.
노래 좋네요.
난 말이야.
너의 말이야.
살 수 없어.
정답이 올라왔어.
지금부터 갈증.
버전이 두 가지였어.
내가 본 게.
아, 나비소녀.
나비소녀 좋다.
기억.
아, 내가 기억할까?
해볼게.
학교 기억해?
몰라.
일단 할까?
몇 키 올렸어, 근데?
세 키.
오케이.
처음에 누구야?
나야.
그 다음 누구야?
어, 언니.
그래.
[노래] 터치지디.
없겠지, 당연히.
저 인이어 MR 좀 올려주세요.
감독님.
기억으로.
[노래] 조그만 날개짓 널 향한 이끌림 나에게 따라오라 손짓한 것 같아서.
애절한 눈빛과 무언의 이야기 가슴에 회오리가 몰아치던 그날 밤.
오묘한 그대의 모습에 넋을 놓고 하나뿐인 영혼을 뺏기고.
그대의 몸짓에 완전히 취해서 숨 쉬는 것조차 잊어버린 나인데.
왈츠처럼 사뿐히 얹은 눈을 뗄 수 없어 시선이 자연스레 걸음마다 널 따라가잖아.
안아줘
그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가 줘.
세상의 끝이라도 뒤따라갈 테니.
부디 내 시야에서 벗어나지 말아줘.
끝이 미만해 사라지지 말아줘.
꿈을 꾸는 것처럼
내 아름답고.
나도 하면서.
근데 이거 누구야?
이거
하면서.
아, 나야?
후후후후.
왜 얘는 안 해줘?
나야?
어.
나야.
왔는지 어디로 가는지 친절히 여기까지 마중을 와준 너.
가파른 언덕, 끝까지 돌벽도 걱정 마.
무엇도 두려울 것이 없으니.
너는 평온한.
사랑은 이렇게 나도 모르게 예고도 없이 불시에 찾아와.
라이트처럼 사뿐히 앉아 눈을 뗄 수 없어 시선이 자연스레 걸음마가 널 따라가잖아.
날 안아줘.
그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가줘.
세상의 끝이라도 뒤따라갈 테니.
부디 내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘.
꿈을 꾸는 걸음.
그대만 안에 아름다운 마비.
잠깐만 나비가 나 썬크루.
웬다해도 길을 잃어버린다.
또 누구보다 솔직한 너의 말을 따를 거야.
조용히 눈에 띄는 몸짓.
강하고 부끄러운 눈빛.
거부할 수 없는 나니까.
날 데려다 줘.
나야?
그대가 살고 있는 곳에 나도 함께 데려가 줘.
아닌가?
세상의 끝이라도 따라갈게.
내 시야에서 벗어나지 말아줘.
아침이 와도 사라지지 말아줘.
조금.
너야?
나야?
나의 가슴.
아, 이거 마이크를 주니까.
진짜.
난가?
너야?
나야.
언니야?
여기야.
아니었어?
몰라.
나 지금.
기억이 날 리가.
나랑 같이 했던 것 같은데.
어디가 랩 하는지 모르겠어.
죄송합니다.
웃기네.
나는.
나는 안 놓쳤다.
아니 근데 제가 지금 목상태가 계속 안 좋잖아요.
맞아요.
너무 무서웠어.
아까 거부할 수는 나니까 했는데 얘가 안 나와주는 거야.
누군지 몰랐어.
예.
그래서 댄스곡은 뭐 어떤 거 하시나요?
저희 지금 아니, 저희 지금.
언니 노래 아는 거 뭐 있어?
나 일본 노래밖에 모르는데.
한국 노래 몰라?
알긴 아는데 불러본 적이 별로 없어.
던지면 붙어줄게.
어, 둘이 한 명씩 던지면.
아, 재밌다.
아, 미안합니다.
여러분.
제가 파트를 기억하고 살지 않아서.
나 숲 알아.
어?
그 숲 하자, 그럼.
그래.
좋아요.
숲을 아네.
이건 노래 알지?
숲이니까 또.
누구 먼저 할래?
그래.
난 저기 숲이 돼볼게.
너는 작은 막이 많아.
난 더 필요해.
두 명 날 바라볼래?
나에 작은 만만 고속길로도 돼.
길을 더 보일게.
나를 베고
돼.
날 지나치지 마.
날 봐줘.
나는 널 들을게.
이제 말해도 돼.
날 보며.
아, 숲이 아닌 바다이던가.
옆에 높은 나무가 있길래
하나라도 분명히 하고파.
난 이제 물에 가라앉히려나.
너무한다.
근데 왜 웃은 거야?
아니, 그냥 웃겨가지고.
내가 이 고난 끝에 이 노래를 고른 게 너무 웃겨서.
난 저기 숲이 돼볼래.
나의 옷이 다 눈물에 젖는데도.
아무다라고 했던가.
그럼 내 눈물을 못 버릴 수 있나?
미안합니다.
길을 더 보일게.
나를 베어도 돼.
날 밀어내지 마.
날 내게 둬.
나는 내가 보여.
난 항상 나를 봐.
내가 그리래.
아, 숲이 아닌 바다이던가.
옆에 높은 나무가 있길래 하나라도 분명히 하고파.
난 이제
물에 가라앉히려나.
나의 눈물 모아 바다로 가.
흘려보내 날 다 감추면
기억할게.
내가 못해내 본 있어.
그때 난 숲이려나.
말고 영 크크.
크크.
영 크크.
가사가 너무 예쁘다.
맞아 맞아.
좋네요.
감사합니다.
오늘 집에 가서 타닥타닥 나도 이거 틀어놓고 조명 켜놓고.
자기.
자기?
아 슬리브.
나한테 자기라고 하길래 순간 어?
그러면 자기 이렇게 할 때 누가.
자기.
헤이 자기 컴 히어.
뭐?
안경잡이?
안경잡이.
뭐?
안경잡이?
오.
아 분위기 좋다, 오늘.
그러니까 소리가 너무 좋네.
왠지들은 노래방 가면 꼭 부르는 노래들이 있나요?
약간 애창곡.
근데 사실 노래방 가면 이런 아 뭔가 그 파가 나뉠 것 같아.
발라드 파와 이제 진짜 케이팝.
전 다 불러요.
저도 다 해요.
다 불러요.
그냥 모든 노래 다 불러요.
비빔밥 수준.
비빔 역시 비빔인거야.
갑자기 팝송 부르다가 갑자기 일본 부르다가 갑자기 한국어 부르다가 댄스 부르다가
발라드 부르다가.
그 맛이죠.
그럼요.
뭔가 생각나는 노래는 많은데 자꾸 필터링 돼가지고 아무것도 안 나와요.
내 머리속에.
일단 던져봐봐.
아까 목 풀 때 너 불렀던 거 또 불러도 돼?
아, 그럼.
그럼.
왠지들은 못 들었잖아.
이럴거면.
아, 그래서 빠지겠습니다.
탈주.
그거 누구 노래지?
오케이.
베가.
근데 그 부분.
아, 불렀었나?
왜 수아언니 그쳐져?
나 너무 컸어.
그러지 말지.
그래?
그럼 패스.
할 사람 있어?
조은이 할 거야?
모르는 부분은 언니가 부르면 되긴 해.
아, 그래?
오케이.
좋아.
당당하게.
그럼 사이에 한 곡 불러도 되겠습니까?
그럼요.
저는 꽃길.
혹시 합류해도 돼?
아, 합류하세요.
그럼 둘이 렛츠고?
렛츠고.
이비 언니는 어디 합류할래?
이비 언니 몰라?
둘 다 몰라요.
나가.
그냥 혼자 부를게.
접고 나가.
일본.
텐트로 들어가.
생각하고 있어봐.
아니, 혼자 부를 수 있는 노래는 많지.
나는.
일본 노래면 나도 아는 거만 해줄 수 있어.
아마 모를 거야.
모를 거야.
텐트로 들어가.
아니, 아까 일본 노래 많이 안다고 그래서 내가 혹시 아도 아도님 노래 알아?
하니까 그런 건 잘 몰라 이러는 거야.
그쪽은 잘 모른대.
도대체 어디?
어디쪽?
나만 아는 노래.
세정 선배님 꽃길.
꽃길.
렛츠고.
근데 제가 이게 예전에 보컬학원에서 이거 깎아오라 해가지고 깎았는데 그때
엄마랑 싸우고 깎았거든요.
그래서 약간 눈물이 혼자 이렇게 주르륵.
그때 그러다가 고음 부르는 부분에서.
렛츠고.
먼저 할까요?
네.
[노래]
세상이란 거
제법 춥네요.
당신의 안에서 살던 때보다.
모자람 없이
주신 사랑이
과분하다 느낄 때쯤 난 어른이 됐죠.
한 송이 꽃을 피우려 작은 두 눈에 얼마나 많은 비가
내렸을까.
오 리와인드 돌이킬수록 더 미안 포기 안 하려 포기해버린 젊고 아름다운 당신의
계절.
여길 봐 예쁘게 피었으니 꽃바닥에 떨어지더라도 꽃길만 걷게 해줄게요.
방송 보고 계시는 모든 멤버들의 어머니 감사합니다.
울지마.
아, 그래?
엄마 보고 있어?
문득 쳐다본
그 입가에는
미소가 폈지만 주름이 졌죠.
내게 인생을 선물해주고
사랑해란 말이 그리도 고마운가요.
한 송이 꽃을 피우려 작은 두 눈에 얼마나 많은 비가
내렸을까.
오 리와인드 돌이킬수록 더 미안 포기 안 하려 포기해버린 젊고 아름다운 당신의
계절.
여길 봐 예쁘게 피었으니.
꽃 바닥에 떨어지더라도 꽃길만 걷게 해줄게요.
겨울이 와도 맘 속에 봄 향기가 가득한데 한결같이 시들지 않는 사랑.
와인 짧은 바람 같던 시간 날 품에 안고 흔들림 없는 화분이 되어준 당신의
세월.
여길 봐.
행복만 남았으니 그 손 내려놓고 이 손 잡아요.
꽃길만 걷게 해줄게요.
마마 땡큐!
마마 야르!
[웃음] 갑자기 그 노래 생각난다.
뭐?
엄마.
아, 좋지.
어머니.
엄마라는 노래.
렛츠고!
[노래]
꿈에서 잠이 안 와.
그때 왜 그랬어?
구차해도 묻고 싶어.
그때 난 뭐였어?
나나나나나 나만
애탄거니.
나나나나나나나
난 진심인데 넌.
그랬구나.
그랬어.
좋았는데 넌 아니었나봐.
그랬구나.
그때 넌 그런 줄 모르고 나 혼자.
이럴 거면 말해.
다 좋았던 그날 밤.
넌 나를 안아주지 말았어야지.
설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말.
그 말도 말았어야지.
그러지는 말지.
다 지나버린 너를 돌아올 거라고 믿은 내가 바보야.
사랑스럽게 날 보던 네 눈빛에 빠졌던 내가 바보지.
모르고.
이거 랩 내가 해줄게.
오케이.
이렇게 돼버린 이상
그냥 얘기할게.
이미 떠나버린 니 맘
돌릴 순 없으니.
그랬구나.
그랬어.
좋았는데 넌 아니었나봐.
그랬구나.
그때 넌 네 생각뿐인데 나 혼자.
이럴 거면 말해다 주었던 그날 밤.
넌 나를 안아주지 말았어야지.
설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말.
그 말도 말았어야지.
이름 몰랐어.
다 홀리 홀라.
어때?
넌 어떻게 하고 싶니?
지금 이 순간의 감정일지, 중간에 금방 에러가 날 것인지.
아이 돈 노우.
하지만 내 생각엔 오래 가지는 못할 것 같아.
너 아닌 나 때문에 이 관계는 이어지지 못해.
뭐야?
새벽 되진 애기 문자 한 번쯤은 해주지.
혹시나 하며 올린 우리 얘기에 좋아요 누르지 말지.
괜히 기대하게.
보름이 해저동 그날 밤처럼 돌아와서 포근하게 나를 안아줘.
설렘에 밤잠 설치게 했던 말로 또 두근거리게 해줘.
날 녹여줘.
이럴 거면 귀엽다고 하지 말지.
그러지 말지.
혼자 말만 늘어가네.
전하지도 못할 말만.
그러게 왜 그랬어?
왜 그랬어?
되게 사랑 노래하니까 이런저런 얘기가 되게 많이 나오네.
그러니까.
한 주제로 되게 여러 가지가.
희미 언니 뭐 일본 노래 뭐 할 거야?
어떤 거 하실 거죠?
저는 근데 아까 채팅에 그 스피츠 아까 노래 중에 체리라는 노래가 있는데
그 노래를 신청하신지는 모르겠는데 그 노래를 하고 싶네요.
굿.
체리.
하나.
애칭인가?
네, 이거 그냥 그거 일본어로 트셔도 괜찮아요.
오, 걸작.
아, 그리고 한 두 개 정도 올려주시면...
네.
인기 차트.
[음악 소리] 완전 옛날 스타일.
[노래]
君を忘れない。
曲りくねった道を行く。生まれたての太陽と夢を渡る黄色い砂。二度と戻れない。
くすぐり合って転んだ。
다가올 미래가 나를
기다려.
사랑해의 울림만으로 강해질 것 같아.
속삭이는 기쁨을 터질 듯 안아서 넘칠 듯한 생각에 더러운 손으로 써내려간
바로 그 전에라도 버려달라고 했었는데.
조금만 잠이 와.
차가운
물로 꼬집어
깨워.
지금은 급하게 날아가듯 스쳐
지나가.
사랑해의 울림만으로 강해질 것 같아.
언젠가 다시 이 자리에서 너와 다시 만나고 싶어.
얼마나 걸어도 닿을 수 없는 마음의 눈에서 젖은 혀.
악마인 척하며 잘라낸 노래를 봄바람에 날리는 꽃잎으로 바꿔.
끝났습니다.
호.
아 더 있긴 한데 여기까지만 부르겠습니다.
길어서.
제가 또 근데 생각해보니까 일본 노래, 한국 노래밖에 안 해가지고.
맞아.
팝송.
아, 너무 좋아요.
스틸 더 쇼 아시는 분 계신가요?
그게 뭐죠?
그...
아, 그.
엘리멘탈.
예, 맞습니다.
아 알긴 아는데 부를 순 없어.
난 열심히 즐길게.
나도 즐겨야겠다.
첫 번째 틀어주세요.
다섯 키 올려주세요.
저도 잘 몰라서 부르다가 탈주할게요.
[노래]
아닌가?
네 키인가 다섯 키인가?
아이 불러봐.
[노래]
Long way train.
Always knew where I was gonna go next.
Didn't know until I saw your face.
I was missing out on every moment.
You be honest, baby, I'll be too.
Would you mind it if I said I'm into you?
[노래] So if it's real.
Then darling let me know.
I wouldn't mind if you steal the show.
[노래]
You and I, we go together.
You the sky, I'll be the weather.
A pretty day or summer rain.
You know, oh yeah.
Some perfect occasion.
Where am I?
You know I'll be waiting for you.
Oh, oh, for you.
So if it's real.
Then darling let me know.
I wouldn't mind
if you steal the show.
[노래] It's real.
Then darling let me know.
I wouldn't mind
if you steal the show.
You shine like forever.
As forever.
You shine, you shine.
[노래] Real.
Then darling let me know.
I wouldn't mind if you steal the show.
여기까지 하겠습니다.
오케이.
잘한다, 영어.
감사합니다.
그러면-
보스 감사합니다.
팝송 나도 일절만 불러도 되나?
어 나도 팝송 맨날 일절밖에 안 해.
뭔가 우리가 팝송을 잘 안 부르니까.
근데 또 영어 쓰시는 분들 많으셔서.
네 한번 이건 도전해봐야 될까.
예전에 레슨하기는 했는데 살짝 까먹어가지고 저 제니 선배님 만트라.
오!
This that pretty girl.
약간 분위기 전환이다.
도전!
[노래] This that pretty girl mantra.
This that flaunt you just touched down in
LA.
Pretty girls don't do drama.
'Less we wanna it'll be depending on the
day.
Pretty girls pack in a Defender.
Know I'ma defend her.
I never let it catch no streak.
This that pretty girl mantra.
She's that stunna.
Make you wanna sing but wait.
Mixed with the drama.
Check it like commas.
Ah.
My clothes are pajamas.
Straight from the comfort.
Ah.
Daytime videos at night.
Quick switch of the fits for the vibe.
Drive me to the rave.
Maybe twenty minute late.
'Cause we have to do an in and out.
Drive by.
It's not that deep.
It's not that drum.
Fun time girl stress.
Gonna have fun.
Throw it back.
All that red.
Me and my sisters gonna act tough.
It's not that deep.
It's not that dumb.
We were born it.
It's on the run.
It's inside glowing like the sun.
We got the feelings every day, day.
This that pretty girl mantra.
This that flaunt you.
Just a stunner L.A.
Pretty girls don't do drama.
Let's be one.
It'll be depending on the day.
Pretty girls pack in a Defender.
Know I'm a defender.
Never let it catch no streak.
This that pretty girl mantra.
She's that stunna.
Make you wanna sing but wait.
여기까지.
오, 영어 잘한다잉.
아니 나 듣다가 그 승헌쓰 님께서.
[웃음]
그거 알죠?
그 라이브 하던 거.
그거 생각나가지고.
나도, 나도, 나도.
덮여 먹어버렸다.
우와.
좋네요.
좋습니다.
초은이 하고 싶은 거 있어요?
이비나?
나?
난 괜찮습니다.
에?
예?
왜요, 왜요?
저 하고 싶은 거 있어요.
저도-
네네, 하세요, 하세요.
저도 일절 저도 해도 돼요?
나 뭐 할 거 같은지 예상해 봐도 돼?
어, 그럼.
아델 선배님, 선-선배님이 맞을까?
그럼 선배님이지.
아델...
에.
아델.
틀렸어?
선생님.
까비.
뭔데?
팝송이야?
장르 뭐야?
[웃음] 팝-팝-팝송, 아, 팝송인데.
알앤비?
알앤비가 아닌 어쿠스틱으로 된 변경.
그-그냥 말해.
하고 싶은 말 해야지.
아리아나 그란데 선배님의 원 라스트 타임 어쿠스틱 버전이요.
아 어쿠스틱 버전이 있어, 이거?
네.
아
좋죠.
오랜만에 불러서 안 되려나?
가사를.
잘하네.
어쿠스틱 없어.
어, 두 번째 거야.
아까 그것이요.
감사합니다.
가사?
가사.
있다, 있다, 있다.
이거 그거잖아.
코어 확인 자세.
I was a liar.
I came into the fire.
I know I should have fought it.
At least I'm being honest.
Feel like a failure.
'Cause I know that I failed you.
I should have done you better.
'Cause you're the one, no liar.
And I know, and I know, and I know she gave
you everything.
But boy, I could've gave it to you.
And I know, and I know, and I know that you
got everything.
But I got nothing here without you.
So one last time.
I need to be the one who takes you home.
One more time.
I promise after that I'll let you go.
Baby, I don't care if you got her in your
heart.
All I really care if you wake up in my arms.
One last time.
I need to be the one who takes you home.
Thank you.
오!
이런 노래도 있구나.
네.
몰랐어.
좋아, 이거 노래 좋아.
초은이 이번에 신곡 나오시지 않았나?
아리아나 선배님?
어.
[웃음] 너무 글로벌하다.
아리아나 선배님?
어.
초은이는 있어?
팝송?
인투디언나잇.
아니어도 돼.
레디고.
인투디언나잇!
인투디언...
부-부를래?
아, 아니 뭐.
숲속 벌레들 다 날아가겠네.
어, 어, 어.
좋은 거 아님?
난 한국 거밖에 몰라.
자연 퇴치.
저, 저도 일절만.
그 올리비아 로드리고 선배님.
선배님이시죠.
어, 근데 이거 제목이 뭐더라?
[노래]
데자부인가?
저희는 몰라요.
데자부 있네, 저기.
데-데자부였던 것 같기도.
어, 데자부.
데자부.
내가 아는 데자부는 뉴이스트 선배님밖에 없어.
나는 내가 아는 데자부는 다른 데자부 이거밖에 몰라.
그건 나도 아는데.
[웃음]
어, 혹시 멜로디.
[노래] 이게 다 다르네요.
[노래] 이거 뭐야?
[웃음] [노래] 이런 거 빼먹는 거.
흠.
[노래] 여기까지.
와 초은아, 발음이 좋다잉.
역시 어릴 때부터 해야 돼.
나 아까 하모니 할 때 사실 할머니 할 뻔했어, 할머니.
어, 나도 할머니 할 뻔했는데.
할머니?
이 노래가 이 노래였구나.
그러니까 약간 틱톡에서 많이 듣는 느낌?
나 처음 들어봤어, 완전.
근데 노래 좋다.
응.
아, 어렵네요.
영어.
그러니까.
잘해, 잘해.
아, 잘하던데 근데.
할머니.
언닌-
네?
팝송은 모를 것 같다.
네.
근데 한국어 노래도 모르고 팝송도 모르면.
노래를 안 듣고 사는 거지.
아니야, 나 노래는 들어.
근데 부르지를 않으니까 그냥 듣기만 하는 거지.
예.
그렇습니다.
오.
디즈니 노래도 좋겠다.
그렇지만 아무래도.
디즈니.
여기서 노래 부르면 갑자기 어 방금.
올빼미 다 날라가면서 [노래].
칙칙칙칙칙칙.
시끄러!
어디서!
새지는 소리 좀!
안 나게 해라!
아, 한 페이지가 될 수 있게.
비비 언니 알아?
알아요?
글러 봐봐.
솔직히.
아니, 이것부터 그냥.
아니, 한 페이지가 될 수 있게라는 제목이 세상에 아무나 하는 게 없는데
이걸 말해도 모른다고?
아니라고.
오, 오.
근데 알 것 같은데?
아니야, 몰라.
아니, 아니야.
몰라.
저 사람 진짜 몰라.
우리 몇 번을 불렀는데.
리치가 불러줬는데 모르잖아.
솔직히 말할게.
언니가-
이 부분 알아.
아니, 언니가-
알아요.
이 노래 멋있어.
이 부분이 아니라 그 노래.
나?
그 노래?
아까 근데 어, 나 갑자기 생각난 좋은 노래가 있어.
기억해 복도에서.
떠들다.
같이 혼나던 우리 둘.
이 노래는 알아.
그게 뭐야?
그거,
그거.
나 알아.
나도 알아.
둘이, 둘이 해.
어?
같이 해.
에?
불러줘.
나 몰라.
그 썸, 굿바이 썸런데.
그래, 굿바이 썸머.
내가, 내가 디오 선배님 할까?
아, 나 근데 생각났어.
그럼 우리 그냥 번갈아가면서 하자.
아!
어, 메로 번갈아.
이거, 이거.
나도 근데 불러본 적 없긴 한데 한 번 도전.
이름 나나나나 나나나나.
이게 디오 선배님이 피처링을 하셨어?
그럼요.
아, 진짜 오랜만이다.
그러니까.
일, 이, 사로 할까요?
나 고등학교 때 이거 좋아했어.
[노래] 기억해 복도에서 떠들다 같이 혼나던 우리 둘.
벌서면서도 왜 그리도 즐거웠는지 알았어.
[노래] 그날 이후로 우리는 쌍둥이 별자리처럼 넌 나, 나는 너였어.
[노래] 많이 울던 너.
[노래] 남자라고 꾹 참던 너.
[노래] 하고 싶었던 말 못하고.
[노래] 뜨거웠던 그 여름처럼 안녕.
[노래] 어느새 미워진 이름.
감추던 감정은 지금도 아픈 비밀의 기억일 뿐.
왜 둘 다 여자를 했냐?
[노래] 정리할 수 없는 사진 보면 가슴앓이.
쏘리 암 쏘리.
여름아 이제는 굿바이.
예,
예.
여기 원래 여자 둘에 남자 한 명인데.
그러니까 따라, 할 거면 따라와줘.
[노래]
끝나버린 이야기.
[노래] 마지막 날 너의 노래도.
[노래] 아련한 여름 바다도.
[노래] 함께라서 소중했던 날.
[노래] 늦어가는 밤하늘처럼 안녕.
[노래] 이름 어느새 미워진 이름.
감추던 감정은 지금도 아픈 비밀의 기억일 뿐.
[노래] 우리 사인 정리할 수 없는 사진 보면 가슴앓이.
쏘리 암 쏘리.
여름아 이제는 굿바이.
[노래] 혼잣말이라 미안해.
[노래]
사실은 널 사랑해.
[노래] 숨기고 있던 오랜 비밀들.
차라리 들켰다면 널 품에 안아줄 텐데.
[노래] 이름 어느새 미워진 이름.
감추던 감정은 지금도 아픈 비밀의 기억일 뿐.
[노래] 우리 사인 정리할 수 없는 사진 보면 가슴앓이.
쏘리 암 쏘리.
여름아 이제는 굿바이.
[노래] 친구라는 이름 어느새 미워진 이름 보면 가슴앓이.
쏘리 암 쏘리.
여름아 이제는 굿바이.
예, 예.
[노래] 라라라라
라라라라 라 라라라라 라라라 라라라라.
감사합니다.
같이 부르니까 누가 맞는 음인지 모르겠어.
아니, 둘 다 아무 말도.
내가 곤란한 게 뭔지 알아?
이 여자는 무조건 여자 파트를 해.
아니, 아니, 무조건 남자 파트해.
근데 여기는 무조건 여자 파트를 해.
그래서 내가 이, 이, 이름 하다가 갑자기 이름.
아니, 나는 언니가 근데 갑자기 그 메인 멜로디를 부르다가 갑자기 화음으로
넘어가는 거야.
맞아.
이 사람이.
왜 이제 난 끝났으니까 다음 하세요 한 거지.
아, 재밌다.
이 노래를 아는구나.
알지.
나 처음 들었어.
내가 어렸을 때 우리 언니가 그 엑소 선배님들 되게 좋아했어.
나도야.
그래서 난, 난 억지로 그 모든 걸 봐야 됐어.
억지로 맞으면서.
보라고!
이러면서.
좋은 곡들이 많죠.
뭔가 오늘 이 분위기랑 잘 어울릴 것 같아서 갑자기 생각났어 나.
뭔가 듀엣곡 불러보고 싶다.
우리끼리.
Duet?
아,
그 듀엣이.
[웃음]
진짜 듀, 듀엣인 거죠?
어, 예.
볼빨간사춘기 선배님.
어, 나 알 수도 있어.
어?
뭐, 뭐 아는데?
뭘?
여행할까?
어, 좋다.
다 알아?
여행 다 알아요?
다 아는 걸로 해보자, 이번엔.
난 알아.
볼빨간사춘기 선배님 노래 아는 거 있어?
언니가 아는 거 있어?
언니가 알면 다 알아.
우주를 줄게 나도 알아.
어 알아, 알아.
나 알아.
알지?
어.
주자 주자 우주 주자.
우주 주자.
아, 나 우주를 건드려.
헷갈렸어, 순간 또.
우주를 들어야 돼, 우리가.
[웃음]
[노래] 우린 너무 많이 마셨나 봐요.
심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어.
한참 뒤에 별빛이 내리면
난 다시 잠들 순 없겠죠.
[노래] 지나간 새벽을 다 새면 다시 내 곁에 잠들겠죠.
너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아.
[노래] 난 그대 품에 별빛을 쏟아내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게
할 거야.
Cause I'm your pilot anywhere.
죄송합니다.
[노래] Cause I'm your pilot anywhere.
[웃음] 목이 안 좋아가지고 제가 목이 안 좋아서.
Cause I'm your pilot 네 곁에.
저 별을 다 네게만 줄게.
My galaxy.
맞지?
Yo,
like a star.
내리는 빛처럼 반짝이는 널 가지고 싶은 게 my mind.
엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해.
붙어 안달나니까 마냥 흘리기만 한 게 아냐.
준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 내 주위를 마구 맴돌려 해.
더 가까워진다면 내가 가져줄래 이 떨림을.
[노래] 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨
놓았죠.
[노래] 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이가 참 밝게 빛나요.
[노래] 지나간 새벽을 다 새면 다시 내 곁에 잠들겠죠.
별빛 아래 잠든 난 마치 우주를 가진 것만 같아.
[노래] 난 그대 품에 별빛을 쏟아내리고 은하수를
만들어 어디든 날아가게 할 거야.
[노래]
Cause I'm your pilot anywhere.
Lighting star, shooting star 줄게 내 galaxy.
[노래] Cause I'm a pilot anywhere.
Cause I'm your pilot 네 곁에.
저 별을 다 네게만 줄게.
My galaxy.
[노래] Cause I'm a pilot anywhere.
Cause I'm a pilot anywhere.
Lighting star, shooting star 줄게 my galaxy.
[노래]
Cause I'm your pilot anywhere.
Cause I'm your pilot 네 곁에.
Lighting star, shooting star 줄게 my galaxy.
[노래] 라라라
라라라 라라 라라 라라 라라 라라.
나도 아는 노래 있다고.
저희 그럼 진짜 마지막 곡 하나 단체로 하고.
네.
좋습니다.
가볼까요?
시간이 이렇게 됐네.
네.
일단 언니가 아는 노래를 나열하면 아마...
좀 신나는 걸로 갈까요?
마지막 곡이니까.
신나는 거.
일어나, 일어나도 돼?
일어나도 돼?
엉덩이 아프긴 해.
나도 엉덩이 아파.
아, 여기.
그럼 여기서만 일어나자.
제자리에서만 하기.
에?
아닌데.
그럼 앉힐까요?
뭐야?
언니 오늘따라 왜 이렇게 작아?
돌부리에 좀 올라가 봐, 그러면.
저기가 좀 진흙이라 가지고.
앉죠.
안타깝네.
후.
언니 아는 노래 있어?
그, 그, 그럼.
얘기해 줘.
단체 다섯 명 빅뱅 선배님 노래?
여, 여행 근데 노래가 뭐야?
자, 오늘 밤은요.
아, 나 그 노래 알아.
나도 알아.
마지막 곡.
의심스럽지?
마지막 곡이잖아.
그럼 혹시 뭐가 있지?
나에게 이런 큰 선택권을 넘겨주는 거는 너무 부담스러운데.
인피니트 차지.
신나는 노래.
좋죠.
딱 한 페이지가 될 수 있게가 그런 깔이 좋은.
응.
예뻤어?
예뻤어 알아.
나 몰라.
오케이.
아, 그래?
까비.
붉은 노을.
나 몰라.
오케이.
한 페이지가 될 수 있게.
혹시 02년생 맞으시나요?
아니, 그게 유명하잖아.
01이야.
아, 그래?
어.
02는 이비 언니지.
노래방 가면 그런 거 무조건 해야지.
뭐가 있을까?
빰빰빰빰빰빰빰빰.
그럼 한 페이지가 될 수 있게.
낭만고양이.
낭만고양이?
좀 한 페이지가 될 수 있게 이런 깔이.
그거.
야 그거.
뭐요?
그래 밴드 노래.
아.
밴드 노래 좀 봐봐.
아틀란티스 소녀 알아?
아는 사람?
알죠.
알긴 알아.
일단 더 봐보자.
어 일단.
아니, 근데 진짜 알아?
아니요.
그럼 넘어가.
어.
[노래]
계속 내려주세요.
나는 나비 알아?
나는 몰라.
[노래] 날개를 활짝 펴고.
멋지 이거.
어 맞아, 맞아.
계속 내려주세요.
[노래] 그대 춤을 추는 나무.
그거 나 릴스에서 그 웃긴 걸로 반복하지고.
나도 맨날.
내가 해줬잖아.
[노래] 나무 같아요.
어떻게 하는 거야?
어머, 질펀했어.
여러분 신나는 노래 채팅으로 추천 좀 해주세요.
다 알 것 같은 걸로.
네, 죄송합니다.
제가.
우리도 이렇게 쭉 보고 있을게요 일단.
웰컴 투 더 쇼.
나 몰라.
오케이.
[노래]
강남...
인간 여자.
왜 자꾸 인간 여자라고 그래?
언니 인간 여자 맞아.
당신은 인간 여자입니다.
맞습니다.
아니 하루 종일 계속 옆에서 인간 여자 저기서 몇 분이 인간 여자.
강남.
어, 너 알아?
알지.
아, 그럼.
강남 스타일.
맞아.
그거 그 약간 빠르게 편곡해가지고.
어 리믹스로.
[노래] 난 널 버리지 않아.
인간 여자.
강남 여자 있잖아.
머리 속에서 자꾸 오 떠나질 않아.
인간 여자.
그거 요즘 오버워치에서 밈 어떻게 쓰는지 알아?
총 쏠 때마다 오오오 이렇게 쏘는 거야.
흠.
그래서 난 모를 수가 없어.
[노래]
디스코드?
몰라, 내가.
나도 잘 몰라.
[노래] 신호등?
아, 모르겠다.
신호등즈시잖아요.
신호등 안 돼 지금.
어 몰라, 몰라, 몰라.
아, 신호등 안 돼?
오케이, 오케이.
아 그러네.
안 돼, 안 돼.
가사가 너무 직격이야.
어.
조아, 조합...
아.
어, 지금 낙랑 고양이 우리 뭐, 뭐지?
우리의 곡.
그거 안 돼요.
노우.
지금 곡 안 돼?
워너원 선배님들 데뷔곡.
아이즈원.
[노래] 어젯밤에.
그냥 그거 하자.
아까 언니 뭐라고?
그 한 페이지가 될게?
어.
그거 해.
그 노래.
그 뭐 그 부분 부분은 안 돼.
부분은 알 거야 아마.
근데 들어보면 알 거 같아.
아틀란티스 소녀 해.
그래.
아, 에바야.
다 아는 거 부르는 게 낫지.
막곡인데.
빙고!
빙고 나 잘 몰라.
어, 잘 모르는데.
어, 이것도 재밌다.
다 같이 아는 거 찾는 것도 재밌는데.
그래, 다 같이 아는 거 요즘 찾을 필요가 있긴 해.
맞긴 해.
맞아.
사랑의 배터리?
나 잘 몰라.
티얼스 이러시는데.
어 재밌다.
재밌겠다.
[노래] 진짜
나 이거 잘할 수 있어.
[노래]
걔 노래가 많은데 우리가 다 같이 아는 곡이.
그러게 이게 하나도 겹치는 게 없냐?
그러니까.
각자 취향이 다양해서 좋다.
그러니까 너무 다양하다.
비티에스 선배님들.
베이비 마우스?
비티에스 선배님, 붉은 노을, 프로미스나인, 불장난, 보미클럽, 소녀시대.
아,
막곡?
막곡 어렵다.
어, 그냥 티얼스 할까?
[노래] 우리 잔잔한 거 하다가 왜 갑자기.
그러니까 우리 신나는.
아, 재밌긴 하겠다.
그럼 우리 나중에 진짜 한 번 하자.
디얼스 방송에서.
그래, 그런 거 할 때.
내가 진짜 깎아올게 그거.
올해 송년회 때 한 번?
아, 오케이.
음, 그렇게까지 멀리도 안 가도 될 것 같아.
뭔지 알지?
딱 여름맞이.
파리파리?
근데 이렇게 알려주시는 분들도 되게 우리 다 겹친 거 생각했으면 옛날 노래를.
캔디.
알아?
근데 나는 편곡된 버전만 알아.
그러니까 나도.
이래서 문제야.
같은 캔디여도.
나도 그.
두 버전이 있고.
그 엔시티 선배님들 거 말하는 거 아니야?
언니 모르지?
에이치오티 캔디 아니야?
똑같지 않아?
달라, 달라.
좀 달라.
어머, 깜짝이야.
어렵다.
우리 노래가 우린 다 아는 노래라.
[노래] 근데 아까 그 뭐지?
그 볼4 선배님들 여행 난 괜찮은데?
그 노래 신나는 노래 아닌가?
그럼 그냥 여행하고 끝낼까요?
좋아요.
그래요.
날아오르신.
여행.
막곡을 하며 저희 가보도록 하겠습니다.
막을 내리도록 하겠습니다.
저부터 하나요?
네.
어차피 앞, 여기라는 걸로 저 가운데.
그렇네.
화장실 가고 싶어.
에잉 나도.
에잉 물을 너무 많이 마셨어.
저기 뒤에다.
[노래] 저 오늘 떠나요.
공항으로.
핸드폰 꺼놔요.
제발 날 찾지 말아줘.
깨소리를 질러도 어쩔 수 없었나.
가볍게 손을 흔들며 바이바이.
쉬지 않고 빛났던 꿈 같은 마이 이얼스.
이리저리 치이고 또 망가질 때쯤.
지쳤어 나.
미쳤어 나.
떠나버릴 거야.
다 비켜.
예?
아, 왜요, 왜요?
이거 아니에요?
빠졌어 나 Like I'm a bird bird 날아다니는 새처럼 자유롭게
fly fly 내 숨을 쉬어 Take me to new world anywhere
어디든 답답한 이곳을 벗어나기만 하면 Shining light light
빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 내 숨을 쉬어
Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
oh
떠나버릴 거야 Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
미친!
뭔가 아까 옆에서 어어어 이랬는데.
아니야.
저 이제 쉬어요.
떠날 거예요.
노트북 꺼놔요.
제발 날 찾지 말아줘.
시끄럽게 소리를 질러도 어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 씨야.
쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth.
이리저리 치이고 또 망가질 때쯤.
지쳤어 나 미쳤어 나 떠날 거야.
다 비켜.
I fly away.
Take me to London, Paris, New York City.
아름다운 이 도시에 빠졌어 나 Like I'm a bird, bird.
날아다니는 새처럼 자유롭게 fly fly 내 숨을 쉬어.
Take me to new world anywhere.
어디든 답답한 이곳을 벗어나기만 하면 Shining light light
빛나는 my youth.
자유롭게 fly fly 내 숨을 쉬어.
이게 뭐야?
Always, always, always fly away.
어때요?
일등.
Anywhere 어디든 답답한 이곳을 벗어나기만 하면 Shining light
light 빛나는 my youth.
자유롭게 fly fly 내 숨을 쉬어.
Oh oh oh oh
oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
oh oh oh.
아니, 나 떠나버릴 거야가 진짜 웃기네.
아니, 가사에 떠날 거야라고 적혀있는데 왜 떠나버릴 거야라고 한 거야?
미안.
초원이 갑자기-
떠나버릴 거야.
거기 하는데 나오기 전에 갑자기 뭐야
갑자기 포켓몬마냥.
간다!
떠나버릴 거야.
떠나!
적극적으로 떠나기.
떠날 거야.
어, 떠나요.
아니, 가사에 떠날 거야라고 있어.
떠나버릴 거야.
마음대로 읽기 미안합니다.
떠나버립시다.
저희는 그럼 저희 떠나버릴까요?
화끈하게 가주세요.
좋아요.
저희 화끈하게 살게요.
학교에서 님들.
안녕!
다음 방.
어, 우리 근데 그거 있지 않아?
뭐?
오늘 저희 셀카 있지 않아?
그러니까 셀카 타임 있죠?
미안해, 나 지금 화장실 너무 급해서 그냥 끊으려고.
아니라고 하려고.
원래 없대.
원래 없대요.
저희는 그러면 떠나버리겠습니다.
떠나버리겠습니다.
당장 떠날게요.
안녕.
그 전에.
전에 공지 하나만 하고 갈게요 여러분.
수요일 뮤디오 있다고 합니다.
뮤디오 이회차로 돌아옵니다.
네, 사연도 받는데요.
사연도 받는데 자세한 건 트위터 참고해주시고요.
엑스 참고해 주시고요.
저희는 이제 진짜 가보도록 할게요.
너무 급해서요.
얼마나 급한지 감도 안 오는데.
진짜 너무 급해요.
안녕!
엑스에 공지 올라온대 얘들아.
네, 엑스로 봐주세요.
안녕!
사연 많이 남겨주세요.
오늘 블루문이라고.
사랑하는 애야.
그거잖아.
가봅시다.
안녕!